·E1‚’18‘T. mmxv. 382

modestus ejus vultus, sermoque con·
stansffhabete quiddam 'a Curibus videba-
tur. sed de Sabino satis, ,tu‚ mi Treboni,
quando ad amorem meum aliquantum ο·
Πωῶίόορεηε addidisti: quc, tolerabilius
feramus igniculum defiderii tui, crebris
nos literis appellato ε atque ita, fi idem
fiet >a nobis. quanquam duae causae sunt,
cur tu frequentior in isto officio effe de-
bean,- quam hbe: primum, quod olim so-
lebant, qui Romae erant, ad provinch-
Iee auitos desepublioe scribere: nunc tu
nobis· scribas oportetz res enisu publica
istie esta deinde, quod nos aliis officiis
tibi ‘absenti satisfacere poffumus3 tu no-
bis, nifi literis, non video, qua re alia sa·
ἐώσαις possia. sed caetera scribes ad nos
pdstea'. nummo· ptime> cupio cognos-
oere5 itel- tuum eujusmodi· fit, ubi.Bru-
mm nostrum. videtis, quamdiu fimul fu·
etisz deinde, cum procefferis longius, de
bellicis rebus, de toto negotio, ut existi

mare pnssitnus, quo statu fimus. ego tan-

tu'm me seire putabo, quqntum ex tuisn-

mis habebo cognituma cura- ut valeas,
aquenum amate illo. tuo fingulari. .

