196 ADFAMILIARES l
accidiffet, cognoscerem quam primum,
etvos de omni re facerem certiores· in-
terim ‚cum per infulas in Asiam navigan·
ti mihi nuntiatum eflct, claffem Dolabel·
lae in Lycia effe‚Rhodiosque naves com-
plures instruc'tas et paratas in aqua ha-
bere: cum his navibuS, quas aut mecum
adduxeram, aut comparaverat Patiscus
proquaestor‚ homo mihi cum familiari-
tate,tum etiam sensibus in republica con·
junctissimus, Rhodum reverti, confisus
auctoritate vestra, senatusque consulte,
quo hostem Dolabellamjudicaratisz foe-
dere quoque, qnod curn his, M. Marcel-
Ῐο, Ser. Sulpicio consulibus, renovatum
crat: quojuraveraut Rhodii,eosdem hos-
tes se habituros, quos Senatus, populus-
que Romanus. quae res nos vehementer
fefellit. tantum enim abfuit, ut illorum
praesidio nostram firmaremus claffem, ut
ctiam a Rhodiis‘ urbe, portu, statione,
quae extra urbem est, commeatu, aqua
denique prohiberentur nostri milite83nos
vix i pfl fingulis cum navigiolis recipere·
mur. quam indignitatem ,diminutionem-
que majestatis, non solum juris nostri,

· scd etiam imperii populique Romani, id·

