EPIST. Lunx. 9

(Ζοέἱὶο mihi gratum est. nam id etiam At-
tico mandaram. tu fi minus ad nos 3 ac·‚

curremus ad te. fi hortum in bibliotheca
habes, deerit nihil. vale.

menno vantom-

Mihi veto ad Non. bene maturum vi·
detur fore, neque solum propter reipub-
licae ‚ sed etiam propter anni tempus.
quare diem istum probo. itaque eundem
ipse sequar. confini nostri, ne fi eos qui-
dem, quiid secuti non sunt, non poeni·
teret, nobis poenitendum putarem. secu·
ti enim sumus non spem, sed officium.
reliquimus autem non officium, sed de-
sperationem. ita verecundiores fuimus,
quim qui,sedomo non commoveruntt sa·
niore8,quam qui, aminis opibu ³, domum
non reverterunt. sed nihil minus fero,
quam severitatem otiosorum ε et, quoquo
modo se res haberet, magis illos ventor,
quiin bello occiderunt, quam hos curo,
quibus non satisfacimus, quia vivimus-
mihi fi spatium fuerit in Tusculanum an-
te Nonas yeniepfii, istic te videbo, fin
minus, persequar in Cumanum= et ante
te certiorem faciam, ut lavatio parata fit,

