86 AD FAMILIARES Ι

to fuiss'e. nam, quae res nullam habeba
dubitationem, fi exereitus Lepidi abiit,
ea nunc magnam affert sollicitudinem,
magnumque habet casum. mihi enim fi
contigiflet, ut prior occul-terem Anto·
nio , non mehercules horam constitu?-
set= tantum ego et mihi confido, et fic
perculsas illius copias, Ventidiique Mu-
lionis castra despicio, sed non poss'um
non exhorrescere, fi quid intra eutem
subest vulneris, quod prius nocere po-
test, quam sciri, curarique possit. sed oer-
te nifi uno loco me tenerem, magnum pe·-
ticulum ipse Lepidus, magnum ea pars
exercitfis adiret, quae bene de republica
sentit. magnam etiam perditi hostes ae.
ceffionem fibi fecissent, fi quas copias a
Lepido abstraxissent. quae fi adventus
meus repreffirit,agmn gratias fortunae,
constantiaeque meae quae me ad hane
experientiam excitavit. itaque a. d. xu-
kal. Jun. ab Isara castra movi: pontem
tamen, quem in Isara feceram, castellis
duobus ad capita positis, reliqui, 'praefi-

dinque ibi firma posui, ut venienti Bruto
exercituique ejus fine mora tranfitus es·

set paratus. ipse, ut spero, diem osto,

 

