230 ADFA-MIMARES

flm‘ieml’emnu nam tice in bonofilius
meis, nec in laboribus uuquam deffic-
runt. ἀιιιι ῃὶὶιυείὶῐιιίὴί nulla confi mter ,
cedda, tamen, ςωδ te vbhmentiffime
diligo, quodque-me ι te phtimi fieri sen·
κισ, et manetem teet bomtet, nt eorum
fortunis cdnsuleres, praesertim cum pro-
pe praeeipuam causam haberent ad jus
obtinendum. primum,qnod Syllani tem-
poris acerbitatem, deorum immortalium
benignitate subterfugern ntzdeinde,quod
summo studio populi Romami a me in
cdnsula'tn meo· desenfisunt. cum tribu·
ni plebis legem iniquiffimam de eornm a·
gris promulgaviffentz facile senatui po·-
puloque Romano persuafi, ut eos cives,
quibus fortuna peperciss'et,sslvoe effe vel-

· lent. hanc aetion-nn meaim caenosam

primo suo consulatu in lege Agraria comm
probavit, agrumque Volaterranum, et.
oppidum omni periculo in perpetuum li·
beravit: ut mihi dubium non fit, quin iz,
qui novos suecessinulines adjungagveoe-
ra sua beneffiia conservari velit. quam-
dhrem esttuae pmdentine, aut sequi ejus
macritatem, cujus sestam atque imperi·
nmstmmcum tua digpintestoenusew

