EPIST. 2113. xux. 263

et tam familiari, ut ejus negotia, quae
suntin Achaia, ex eo quod heres est M.
Mindio, fratri suo, qui Eli negotiatus est,
explices et expedias cum jure et potesta·-
te, quam habes, tum etiam austeritate et
confluo tuo. fic enim praescripfimus iit,
quibus ea negotia mandavans,ut omni·
bus in rebus, quae in aliquam contro·
ver-fiam vocarentur, te arbitro, et, quod
commodo tuo fieri pollet, te disce tatore
uterentur. id ut honoris mci can a susci·
piar, vehementer te etiam atque etiam
rogo. illud praeterea, fi non alienum tua
dignitate putabis effe, feceris mihi per·
gratum: fi qui difficiliores erunt, ut rem
fine controverfia confici nolint, fi coz,
quando cum senatore res est, Romam re-
jeceris. quod quo minore dubitatione fa-
cere poffis,literas ad te a M. Lepido eon-
sule, non quae te aliquid juberent (neque
enim id tuae dignitatis effe arbitramur)
fied quodam modo quali commendatitias
sumplimus. scriberem, qnam id benefl-
cium bene apud Mescinium positurus es·
ses», nili et te scire confiderem, et mihi
peterem. fic enim velim existimes, non
minus me de illius re laborare, quam ip·

