E Ρ 18 T. razn. xrvi μμ

. dolore conficiar, tum etiam pudore. pu·

det enim me uxori meae optimae, suavis·

' funis liberis, virtutem et diligentiam non

praestitiffe.nam mihi ante oculos dies noc-
tesque versatur squalor vester‚et moeror,
et infirmitas valetudinis tuae: spes autem
salmis pertenuis ostenditur. inimici sunt
multi ε invidi pene omnes. ejicere non
magnum fuit, excludere facile est. fied ta·
men, quandiu vos eritis in spe, non de·
ficiam, ne omnia mea culpa cecidiffe vi·
deantur. ut tuto fim, quod laboras, id
mihi nunc facillimum est ε quem etiam ἱ·
nimici volunt vivere i‘n his tantis mise·
riis· ego tamen faciam, quae praecipis.
amicis‚quibus voluisti,egi gratias,et eas
literas Dexippo dedi, meque de eorum
officio scripsi a te certiorem effe saelum.
Pisonem nostrum mirifico effe studio in
nos, et officio, et ego perspicio, et om-
nes praedicant. dii faxint, ut tali genero
mihi praesenti tecum fimul et cum libe·
ris nostris frui liceat. nunc spes reliqua
est in novis Tribunis plebia, et in pri-
mis quidem diebus. nam fi inveterarit,
aetum est'. ea re ad te statim Aristocri-
tum mifi, ut ad me continuo initia rerum

