194 AD FAMILIARES

contra conjurationem sceleratissimam ε
solus Cassio et reipublicae syriam, exer·
citusque, qui ibi erant, conjunxi. nam
nifi ego tantam pecuniam ,tan taque prae0
fidia, et tam celeriter Caffio dediffem, ne
ausus quidem esset ire in Syriam: et nunc
non minora pericula reipublicae a Dola-
bella instarent, quam ab Antonio. atque
haec omnia is feci, qui sodalis et fami·
{ian-illimus Dolabellae eram, conjunffls-
fimus sanguine Antoniis; provinciam

quoque illorum beneficio habebam. sed

oeoerpt‘diz' εμῆν μᾶλλον φιλῦν, omnibus
meis bellum primus indixi. haec etti ad·

huc non magnopere mihi tulisse studium
animadverto, tamen 'non despero ε nec
defatigabor permanere non solum in stu-
dio libertatis, sed etiam in labore et pe·

* riculis, attamen, fi etiam aliqua gloria

justa et merita provocabimur, senatus et
optimi cuj usque officiis ‚majore cum auc-
toritate apud caeteros erimus„ et eo plus
prodesse reipublicae poterium& filium
tuum, ad Brutum cum veni, videre non
potui, ideo quod jam in hiberna cum e·
quitibus erat profeetus. sed, medius fidi-
us, ea elie eum opinione, et tua, et ipsius,

